＜利用規約＞
「ビビッとくる！俺の名言コレクション」は、屋号末岐碧衣（以下「当社」）が提供するアプリケーション（以下「本アプリ」）です。
当社は、本アプリに関する利用規約（以下「本規約」）を以下のように定めます。本アプリのご利用に関しては、本規約に同意し、これを遵守していただく必要があります。
お客様は、本規約の内容を理解したうえで、本アプリの利用を、お客様ご自身の責任で行うものとします。

利用条項
第1条　知的財産権
本アプリに関する著作権等を含む一切の知的財産権その他一切の権利は、当社または当社に対して使用許諾を行っている第三者に帰属します。

第2条 個人情報の取扱い
当社は、個人情報を当社の「プライバシーポリシー」に基づき、適切に取り扱うものとします。

第3条 禁止事項
お客様による本アプリの利用は、お客様個人の利用のためのみに制限されます。
本アプリの商業的、その他当社が承諾していない目的での利用および二次利用は一切禁止します。
本アプリの内容（ソフトウェアを含む）について、当社の承諾なき、お客様による以下の行為を一切禁止します。
①複製、頒布、公衆送信、改変、翻案、翻訳その他二次的著作物の作成
②第三者への移転、販売、譲渡その他の処分、再使用許諾、貸与等
③リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルその他の解析、分析
④その他当社が合理的な理由に基づき不適切と判断する行為

第4条 免責事項
当社は、本アプリの正確性、健全性、適用性、有用性、動作保証、本アプリ使用機器への適合性その他一切の事項について保証しません。
また、通信障害もしくはシステム機器等の瑕疵、障害、本アプリの使用によりお客様または第三者が被った損害について、当社はその責任を一切負いません。

第5条 本アプリの変更、中断、終了
当社は、お客様への事前の通知なく、理由の如何を問わず、本アプリの内容、表示、操作方法、その他運営方法を変更し、または本アプリの提供を中断、終了することができます。
この場合、当社はかかる中断・中止について一切責任を負いません。

第6条 本規約の変更等
当社は、お客様の承諾なく、本規約を変更することができ、本規約の変更は、変更後の本規約がお客様に閲覧可能な状態におかれた時点より効力を生じるものとします。
改定日:2018年05月23日
